กด
ตัวเฮ็ดลอว์ไว้
เลยอ่ะตอนเนี้ย
สมพีสลาม
ฟัน
เฮ้ยลืมลับตา
ชั้นแม่งแล้ว
เอาเลย
นิ่งไว้นิ่งไว้
เดี๋ยวเค้ควัก
ควักเนิร์ด
ก่อนอ่ะ
เอาเอา
เอาซ้ายก่อนน่ะ
เดี๋ยวเค้ตีซ้าย
น่ะ
โอ้โห
คุณ
หมอกไปเอา
ตุ๊กตามาก็ได้
น่ะ
ไอ้ที่เป็นตา
คุณหมอกคุณหมอก
กดกดแช่แช่
เลย
คุณหมอกอย่าไป
ยอมคุณหมอกอย่า
ไปยอมยังไม่
ตายคุณหมอก
ก็ต้องไม่ตาย
เหมือนกัน
เอ้ย
เหลือเหลือตาบน
เหลือตาบน
เหลือตาบนเหลือ
ตาบนเหลือตา
บน
เนิร์ด
เออ
ถ้า
เนิร์ดไม่ตายเรา
ต้องไม่ตายเว้ย
ไอ้
เฮียหิวสู้แม่
งเลยไอ้เฮีย
มันยังไม่ทัน
ได้กินยาเลย
เนิร์ดเป็น mbc ที่
ถึงที่สุดในเกม
ไม่แต่ว่า
เอ่อไม่แน่ใจ
เลเซอร์เลเซอร์
ไม่รู้ว่าติด
เคติดหรือ
เลเซอร์แม่งไม่
โดนไม่โดนไม่
โดนสัตว์บริ